
Ejercicio 1.1
---------------------------
¿Qué es un paquete Java?
-Los paquetes son el mecanismo que usa Java para facilitar la modularidad del código.
 Un paquete puede contener una o más definiciones de interfaces y clases
¿Qué es una aplicación Java?
-Es un codigo escrito en ese ese lenguaje
¿Por qué es necesario que en una aplicación Java haya una clase cualquiera con el siguiente método?
#public static void main(String[] args)
-Es el metodo principal que ejecuta el codigo

Ejercicio 1.2
-------------------------
¿Qué es bytecode Java?
-El bytecode Java se encuentra dentro del archivo de extensión .class
y es el tipo de instrucciones que la máquina virtual Java espera recibir,
¿Qué es un fichero .jar?
-Un archivo JAR (por sus siglas en inglés, en inglés Java ARchive)
es un tipo de archivo que permite ejecutar aplicaciones y herramientas escritas en el lenguaje Java.

Ejercicio 2.1
--------------------------
¿Cuál es la diferencia entre una clase y una instancia en Java (y, en general,
en el paradigma de orientación a objetos)?
-Una clase es la definición en tiempo de diseño de un objeto dentro de nuestro programa.
O sea, es la forma de describir un pedazo de nuestro programa en forma de clase.

-Un objeto o instancia es la materialización de la clase, en tiempo de ejecución.
O sea, es cuando nuestro programa crea un objeto en base a la clase que se declaró antes
¿Qué es un Plain Old Java Object?
-Un objeto POJO es una instancia de una clase que no extiende ni implementa nada en especial

Ejercicio 4.1
---------------------------
¿Qué es una interfaz Java?
   -Una interfaz es como Java Class, pero solo tiene constantes estáticas y método abstracto. Java usa la interfaz para implementar herencia múltiple.
    Una clase Java puede implementar múltiples interfaces Java.
    Todos los métodos en una interfaz son implícitamente públicos y abstractos.
¿Cómo se define una interfaz Java? Pon un ejemplo de una interfaz (cualquier cosa)
    -Para usar una interfaz en su clase,
 agregue la palabra clave “implementa” después del nombre de su clase seguido del nombre de la interfaz.

Ejercicio 4.2
-------------------------
¿Qué es una lista en Java? (java.util.List)
    -Las listas en Java son variables que permiten almacenar grandes cantidades de datos.
ArrayList es una implementación de la interfaz List. ¿Puedes poner ejemplos de otras implementaciones?

Ejercicio 7.1.
------------------------
¿Qué es la pila de ejecución de un programa Java?
    -una pila de llamadas (en inglés call stack) es una estructura dinámica de datos LIFO,
    (una pila), que almacena la información sobre las subrutinas activas de un programa de computadora.
Una excepción es un recurso Java para detener la ejecución cuando se produce un error no esperado.
¿Cuál es el contenido de la traza de la pila de ejecución en una excepción cuando ésta salta?
    -Va desde donde salta a la pila mas alta,al main().
