
Ejercicio 1.1
---------------------------
¿Qué es un paquete Java?
-Los paquetes son el mecanismo que usa Java para facilitar la modularidad del código.
 Un paquete puede contener una o más definiciones de interfaces y clases
¿Qué es una aplicación Java?
-Es un codigo escrito en ese ese lenguaje
¿Por qué es necesario que en una aplicación Java haya una clase cualquiera con el siguiente método?
#public static void main(String[] args)
-Es el metodo principal que ejecuta el codigo

Ejercicio 1.2
--------------------------
¿Cuál es la diferencia entre una clase y una instancia en Java (y, en general,
en el paradigma de orientación a objetos)?
-Una clase es la definición en tiempo de diseño de un objeto dentro de nuestro programa.
O sea, es la forma de describir un pedazo de nuestro programa en forma de clase.

-Un objeto o instancia es la materialización de la clase, en tiempo de ejecución.
O sea, es cuando nuestro programa crea un objeto en base a la clase que se declaró antes
¿Qué es un Plain Old Java Object?
-Un objeto POJO es una instancia de una clase que no extiende ni implementa nada en especial
