cp-Copia de archivos:
Sintaxis: cp [atributo] "archivo" "directorio"

mv-Mueve archivos y directorios 
Sintaxis:mv [atributo] "fuente" "destino"

rm-Elimina uno o mas archivos
Sintaxis:rm[opciones] "archivos"

mkdir-Crea directorios
Sintaxis:mkdir [atributo] "nombre_directorio"

rmdir-Borrar directorio,siempre y cuando este vacio.
Sintaxis:rmdir [atributo] "nombre_directorio"

ls-Lista todos los archivos de un directorio.
Sintaxis:ls [atributo] "nombre_directorio"

cd-Cambiar de directorio
Sintaxis:cd "directorio"

pwd-Mostrar la ruta del directorio de trabajo actual.
Sintaxis:pwd

chmod-Modifica los permisos de uno o mas archivos o directorios
Sintaxis:chmod [atributo] [permiso] "archivo"
Quien:
u: usuario
g: grupo
o: otros
a: todos
Accion:
+: agregar
-: quitar
=: asignar
Permiso:
r: lectura
w: escritura
x: ejecutar
s: ajustar con el ID del usuario.

cat-muestra el coontenido de un archivo por pantalla.
Sintaxis:cat [atributos] "archivo"

find-Muestra una lista con los archivos que coinciden con un criterio especifico
Sintaxis:find [ruta] [opciones]

grep-Buscar en uno o mas archivos las lineas que coincidan con una expresion regular.
Sintaxis:grep [opciones[ modelo archivos

lpr-Imprime el contenido de un archivo
Sintaxis:lpr [atributo] "archivo"

tree-Lista todos los directorios a partir del directorio actual o del directorio indicado
Sintaxis:tree [directorio]

